1) Créer la Base de donnée MySQL ou Maria DB du projet permettant l'inscription des utilisateurs ainsi que la gestion du Vide Grenier et de la mailing list à partir du "Cahier-des-charges-cil-V.0.1" et de la synthese "Synthese CDC 10-06-2020" .

2) Réaliser les maquettes suivant les instructions du "Site map Web App Front V0.2.pdf"

3) Puis développer les pages restantes en faisant vos propres maquettes en implémentant les fonctionnalités suivant les recommandations du "Site map Web App Front V0.2.pdf"

4) Pour la livraison : 
Versionner vos réalisations en V0.2.0.1.
Regrouper les fichiers dans un livrable (zip) avec un document indiquant les éléments nécessaires pour la livraison (tests des fonctionnalités (ex: commandes SQL d'insertion et d'affichage des datas), implémentation des modules, logins mot de passes, bdd en .sql, ).
Penser à l'intégration continue, indiquez les éléments importants à connaitre et le reste à implémenter.